1. Si funciona y no le entiendes muy bien no le muevas mucho compae.
2. Sino funciona y no le entiendes muy bien muevele hasta la matris hasta que funcione demuestra lo aprendido en la lectiva.
3. Si lo anterior no funciona, ahora si documentate y no seas flojo que deje absolutamente todo el codigo documentado.
4. Si es viernes y te dicen que pongas musica puedes poner la que quieras, pero si o si debes poner en algun momento del dia "EL GRAN VARON" es ley esto es muy importante. 
5. No te saltes la 4 es de suma importancia.
6. Puedes usar chatgpt para cosas generales, pero debes tener en cuenta que el codigo es un caso especifico asi que tendras que acoplar/Usar tu imaginacion.
7. Anota todo lo que te enseñen, las notas te serviran tarde o temprano.
8. Manten tu puesto siempre limpio, barrido tambien.
9. No olvides anotar todas las observaciones en el software de inventarios, es de vital importancia ya que debe ser el registro central de los equipos de la empresa.
10. Manten organizados todos tus archivos para cuando te los pidan.

Mucha Suerte Compae o Comae, Diviertete en tu estadia la empresa es buena.